Repository: mastodon/mastodon-ios
Catalog: MastodonSDK/Sources/MastodonLocalization/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# Scene.Register.Input.Username.DuplicatePrompt
source: This username is taken.
ja: このユーザー名は使用されています
zh_hans: 此用户名已被使用
zh_hant: 這個帳號已經被註冊過囉。

# Scene.Register.Input.Username.Placeholder
source: username
ja: ユーザー名
zh_hans: 用户名
zh_hant: 使用者名稱

# Scene.Register.Input.Username.Suggestion
source: amazing_%@
ja: %@_don
zh_hans: 赞_%@

# Scene.Register.Title
source: Create Account
ja: アカウントを作成
zh_hans: 创建帐号
zh_hant: 新增帳號

# Scene.Report.Content1
source: Are there any other posts you’d like to add to the report?
ja: 他に通報したい投稿はありますか？
zh_hans: 是否有嘟文需要举报？
zh_hant: 還有其他您想加入這份檢舉報告的嘟文嗎？

# Scene.Report.Content2
source: Is there anything the moderators should know about this report?
ja: この通報についてモデレーターに伝達しておきたい事項はありますか？
zh_hans: 是否有关于此举报的详细描述信息？
zh_hant: 有其他管管們需要知道關於這份檢舉報告的嗎？

# Scene.Report.ReportSentTitle
source: Thanks for reporting, we’ll look into this.
ja: ご報告ありがとうございます、追って確認します。
zh_hans: 感谢提交举报，我们将会进行处理。
zh_hant: 感謝您的檢舉，我們將著手處理。

# Scene.Report.Reported
source: REPORTED
ja: 報告済み
zh_hans: 已报告
zh_hant: 已檢舉

# Scene.Report.Send
source: Send Report
ja: 通報を送信
zh_hans: 发送举报
zh_hant: 傳送檢舉報告

# Scene.Report.SkipToSend
source: Send without comment
ja: コメントなしで送信
zh_hans: 直接发送
zh_hant: 不加入備註並傳送

# Scene.Report.Step1
source: Step 1 of 2
ja: ステップ 1/2
zh_hans: 步骤 1 / 2
zh_hant: 兩個步驟中的第一步

# Scene.Report.Step2
source: Step 2 of 2
ja: ステップ 2/2
zh_hans: 步骤 2 / 2
zh_hant: 兩個步驟中的第二步

# Scene.Report.StepFinal.BlockUser
source: Block %@
ja: %@をブロック
zh_hans: 屏蔽 %@
zh_hant: 封鎖 %@

# Scene.Report.StepFinal.DontWantToSeeThis
source: Don’t want to see this?
ja: 見えないようにしたいですか？
zh_hans: 不想看到这个内容？
zh_hant: 不想再看到這個？

# Scene.Report.StepFinal.MuteUser
source: Mute %@
ja: %@をミュート
zh_hans: 静音 %@
zh_hant: 靜音 %@

source: They will no longer be able to follow or see your posts, but they can see if they’ve been blocked.
ja: 相手はあなたの投稿を見たり、フォローしたりできなくなります。あなたにブロックされていることはわかります。
zh_hans: 他们将不再能够关注或看到你的嘟文，但他们可以知道他们是否被屏蔽。
zh_hant: 他們將無法跟隨您或是看到您的嘟文。他們能看到他們是否已被封鎖。

# Scene.Report.StepFinal.Unfollow
source: Unfollow
ja: フォロー解除
zh_hans: 取消关注
zh_hant: 取消跟隨

# Scene.Report.StepFinal.UnfollowUser
source: Unfollow %@
ja: %@をフォロー解除
zh_hans: 取消关注 %@
zh_hant: 取消跟隨 %@

# Scene.Report.StepFinal.Unfollowed
source: Unfollowed
ja: フォロー解除しました
zh_hans: 已取消关注
zh_hant: 已取消跟隨

source: When you see something you don’t like on Mastodon, you can remove the person from your experience.
ja: Mastodonで気に入らないものを見た場合、その人をあなたの体験から取り除くことができます。
zh_hans: 当你在 Mastodon 看到不喜欢的东西时，可以尝试移除它。
zh_hant: 當您看到某些不喜歡的內容時，您可以將該帳號自您的體驗中移除。

# Scene.Report.StepFinal.WhileWeReviewThisYouCanTakeActionAgainstUser
source: While we review this, you can take action against %@
ja: 私たちが確認している間でも、あなたは%@さんに対して対応することができます。
zh_hans: 当我们审核这个报告时，你可以对 %@ 采取行动。
zh_hant: 當我們正在審核時，您可以對 %@ 採取以下措施

source: You won’t see their posts or boosts in your home feed. They won’t know they’ve been muted.
zh_hans: 你不会在主页里看到他们的嘟文和转发。他们不会知道被静音了。
zh_hant: 您不會在您的首頁時間軸中再見到他們的嘟文或轉嘟。他們不會知道他們已被靜音。

# Scene.Report.StepFour.IsThereAnythingElseWeShouldKnow
source: Is there anything else we should know?
ja: その他に私たちに伝えておくべき事はありますか？
zh_hans: 还有什么你认为我们应该知道的吗？
zh_hant: 有什麼其他您想讓我們知道的嗎？

# Scene.Report.StepFour.Step4Of4
source: Step 4 of 4
ja: ステップ 4/4
zh_hans: 第 4 步（共 4 步）
zh_hant: 四個步驟中的第四步

# Scene.Report.StepOne.IDontLikeIt
source: I don’t like it
ja: 興味がありません
zh_hans: 我不喜欢它
zh_hant: 我不喜歡

# Scene.Report.StepOne.ItIsNotSomethingYouWantToSee
source: It is not something you want to see
ja: 見たくない内容の場合
zh_hans: 这不是你想看到的东西
zh_hant: 這是您不想看到的

# Scene.Report.StepOne.ItViolatesServerRules
source: It violates server rules
ja: サーバーのルールに違反しています
zh_hans: 它违反了服务器规则
zh_hant: 違反伺服器規則

# Scene.Report.StepOne.ItsSomethingElse
source: It’s something else
ja: その他
zh_hans: 其他原因
zh_hant: 其他原因

# Scene.Report.StepOne.ItsSpam
source: It’s spam
ja: これはスパムです
zh_hans: 它是垃圾信息
zh_hant: 垃圾訊息

# Scene.Report.StepOne.MaliciousLinksFakeEngagementOrRepetetiveReplies
source: Malicious links, fake engagement, or repetetive replies
ja: 悪意あるリンクや虚偽の情報、執拗な返信など
zh_hans: 恶意链接、虚假参与或重复性回复
zh_hant: 有害連結、假造的互動，或是重複性回覆

# Scene.Report.StepOne.SelectTheBestMatch
source: Select the best match
ja: 最も近いものを選んでください
zh_hans: 选择最佳匹配
zh_hant: 選擇最佳條件符合

# Scene.Report.StepOne.Step1Of4
source: Step 1 of 4
ja: ステップ 1/4
zh_hans: 第 1 步（共 4 步）
zh_hant: 四個步驟中的第一步

# Scene.Report.StepOne.TheIssueDoesNotFitIntoOtherCategories
source: The issue does not fit into other categories
ja: 当てはまる選択肢がない場合
zh_hans: 该问题属于其他类别
zh_hant: 這個問題不屬於其他分類

# Scene.Report.StepOne.WhatsWrongWithThisAccount
source: What's wrong with this account?
ja: このアカウントのどこが問題ですか？
zh_hans: 这个账户有什么问题？
zh_hant: 這個帳號有什麼問題嗎？

# Scene.Report.StepOne.WhatsWrongWithThisPost
source: What's wrong with this post?
ja: この投稿のどこが問題ですか？
zh_hans: 这条嘟文有什么问题？
zh_hant: 這則嘟文有什麼問題嗎？

# Scene.Report.StepOne.WhatsWrongWithThisUsername
source: What's wrong with %@?
ja: %@さんのどこが問題ですか？
zh_hans: %@ 有什么问题？
zh_hant: %@ 有什麼問題嗎？

# Scene.Report.StepOne.YouAreAwareThatItBreaksSpecificRules
source: You are aware that it breaks specific rules
ja: ルールに違反しているのを見つけた場合
zh_hans: 你发现它违反了某个服务器规则
zh_hant: 您知道它違反特定規則

# Scene.Report.StepThree.AreThereAnyPostsThatBackUpThisReport
source: Are there any posts that back up this report?
ja: この通報を裏付けるような投稿はありますか？
zh_hans: 有任何嘟文可以支持此报告吗？
zh_hant: 是否有能佐證這份檢舉之嘟文？

# Scene.Report.StepThree.SelectAllThatApply
source: Select all that apply
ja: 当てはまるものをすべて選んでください
zh_hans: 选择适用选项
zh_hant: 請選擇所有適用的選項

# Scene.Report.StepThree.Step3Of4
source: Step 3 of 4
ja: ステップ 3/4
zh_hans: 第 3 步（共 4 步）
zh_hant: 四個步驟中的第三步

# Scene.Report.StepTwo.IJustDon’tLikeIt
source: I just don’t like it
ja: 興味がありません
zh_hans: 我不喜欢它
zh_hant: 就是不順眼

# Scene.Report.StepTwo.SelectAllThatApply
source: Select all that apply
ja: 当てはまるものをすべて選んでください
zh_hans: 选择适用选项
zh_hant: 請選擇所有適用的選項

# Scene.Report.StepTwo.Step2Of4
source: Step 2 of 4
ja: ステップ 2/4
zh_hans: 第 2 步（共 4 步）
zh_hant: 四個步驟中的第二步

# Scene.Report.StepTwo.WhichRulesAreBeingViolated
source: Which rules are being violated?
ja: どのルールに違反していますか？
zh_hans: 哪些规则被违反了？
zh_hant: 已違反哪些規則？

# Scene.Report.TextPlaceholder
source: Type or paste additional comments
ja: 追加コメントを入力
zh_hans: 输入或粘贴额外的注释
zh_hant: 請輸入或貼上額外的備註

# Scene.Report.Title
source: Report %@
ja: %@を通報
zh_hans: 举报 %@
zh_hant: 檢舉 %@

# Scene.Report.TitleReport
source: Report
ja: 報告する
zh_hans: 举报
zh_hant: 檢舉

# Scene.Search.Recommend.Accounts.Description
source: You may like to follow these accounts
ja: 以下のアカウントをフォローしてみてはいかがでしょうか？
zh_hans: 你可能会喜欢关注这些用户
zh_hant: 您也許想跟隨這些帳號

# Scene.Search.Recommend.Accounts.Follow
source: Follow
ja: フォロー
zh_hans: 关注
zh_hant: 跟隨

# Scene.Search.Recommend.Accounts.Title
source: Accounts you might like
ja: おすすめのアカウント
zh_hans: 你可能感兴趣的用户
zh_hant: 您可能會喜歡的帳號

# Scene.Search.Recommend.ButtonText
source: See All
ja: すべて見る
zh_hans: 查看全部
zh_hant: 檢視全部

# Scene.Search.Recommend.HashTag.Description
source: Hashtags that are getting quite a bit of attention
ja: 注目されているハッシュタグ
zh_hans: 大家感兴趣的标签
zh_hant: 發燒中的主題標籤

# Scene.Search.Recommend.HashTag.PeopleTalking
source: %@ people are talking
ja: %@人が話題について話しています
zh_hans: %@ 人正在讨论
zh_hant: %@ 人正在討論

# Scene.Search.Recommend.HashTag.Title
source: Trending on Mastodon
ja: マストドンに関するトレンド
zh_hans: 在 Mastodon 上的趋势
zh_hant: Mastodon 上的熱門討論

# Scene.Search.SearchBar.Cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# Scene.Search.SearchBar.Placeholder
source: Search hashtags and users
ja: ハッシュタグとユーザーを検索
zh_hans: 搜索标签和用户
zh_hant: 搜尋主題標籤及使用者

# Scene.Search.Searching.Clear
source: Clear
ja: クリア
zh_hans: 清除
zh_hant: 清除

# Scene.Search.Searching.ClearAll
source: Clear all
ja: すべて消去
zh_hans: 清除
zh_hant: 清除全部

# Scene.Search.Searching.EmptyState.NoResults
source: No results
ja: なし
zh_hans: 无结果
zh_hant: 沒有任何結果

# Scene.Search.Searching.Hashtag
source: Go to #%@
ja: #%@ へ移動
zh_hans: 转到 #%@
zh_hant: 前往 #%@

# Scene.Search.Searching.NoUser.Message
source: There's no Useraccount "%@" on %@
ja: "%@"というユーザーは%@には見つかりませんでした
zh_hans: 找不到用户 %@（在服务器 %@ 上）
zh_hant: 使用者「%@」於 %@ 上不存在

# Scene.Search.Searching.NoUser.Title
source: No User Account Found
ja: ユーザーアカウントが見つかりませんでした
zh_hans: 找不到账户
zh_hant: 找不到使用者帳號

# Scene.Search.Searching.People
source: People matching "%@"
ja: 「%@」に一致するアカウント
zh_hans: 匹配 %@ 的用户
zh_hant: 符合「%@」之個人檔案

# Scene.Search.Searching.Posts
source: Posts matching "%@"
ja: 「%@」に一致する投稿
zh_hans: 匹配 %@ 的嘟文
zh_hant: 符合「%@」之嘟文

# Scene.Search.Searching.Profile
source: Go to @%@@%@
ja: @%@@%@ へ移動
zh_hans: 转到 @%@@%@
zh_hant: 前往 @%@@%@

# Scene.Search.Searching.RecentSearch
source: Recent searches
ja: 最近の検索
zh_hans: 最近搜索
zh_hant: 最近的搜尋

# Scene.Search.Searching.Url
source: Open URL in Mastodon
ja: URL を Mastodon で開く
zh_hans: 在 Mastodon 中打开 URL
zh_hant: 於 Mastodon 中開啟連結

# Scene.Search.Title
source: Search
ja: 検索
zh_hans: 搜索
zh_hant: 搜尋

# Scene.ServerPicker.Button.Category.Academia
source: academia
ja: アカデミア
zh_hans: 学术
zh_hant: 學術

# Scene.ServerPicker.Button.Category.Activism
source: activism
ja: アクティビズム
zh_hans: 行动主义
zh_hant: 社會運動

# Scene.ServerPicker.Button.Category.All
source: All
ja: すべて
zh_hans: 全部
zh_hant: 全部

# Scene.ServerPicker.Button.Category.AllAccessiblityDescription
source: Category: All
ja: カテゴリ: すべて
zh_hans: 类别：全部
zh_hant: 分類：全部

# Scene.ServerPicker.Button.Category.Art
source: art
ja: アート
zh_hans: 艺术
zh_hant: 藝術

# Scene.ServerPicker.Button.Category.Food
source: food
ja: 食べ物
zh_hans: 美食
zh_hant: 食物

# Scene.ServerPicker.Button.Category.Furry
source: furry
ja: ケモノ
zh_hans: 兽迷
zh_hant: 毛茸茸

# Scene.ServerPicker.Button.Category.Games
source: games
ja: ゲーム
zh_hans: 游戏
zh_hant: 遊戲

# Scene.ServerPicker.Button.Category.General
source: general
ja: 全般
zh_hans: 通用
zh_hant: 一般

# Scene.ServerPicker.Button.Category.Journalism
source: journalism
ja: 言論
zh_hans: 新闻
zh_hant: 新聞記者

# Scene.ServerPicker.Button.Category.Music
source: music
ja: 音楽
zh_hans: 音乐
zh_hant: 音樂

# Scene.ServerPicker.Button.Category.Regional
source: regional
ja: 地域
zh_hans: 地区
zh_hant: 區域性

# Scene.ServerPicker.Button.Category.Tech
source: tech
ja: 技術
zh_hans: 科技
zh_hant: 科技

# Scene.ServerPicker.Button.Language
source: Language
ja: 言語
zh_hans: 语言
zh_hant: 語言

# Scene.ServerPicker.Button.SeeLess
source: See Less
ja: 閉じる
zh_hans: 隐藏
zh_hant: 顯示較少

# Scene.ServerPicker.Button.SeeMore
source: See More
ja: もっと見る
zh_hans: 更多
zh_hant: 檢視更多

# Scene.ServerPicker.Button.SignupSpeed
source: Sign-up Speed
ja: 登録方法
zh_hans: 注册速度
zh_hant: 註冊速度

# Scene.ServerPicker.EmptyState.BadNetwork
source: Something went wrong while loading the data. Check your internet connection.
ja: データの読み込み中に何か問題が発生しました。インターネットの接続状況を確認してください。
zh_hans: 出了些问题。请检查你的互联网连接
zh_hant: 讀取資料時發生錯誤。請檢查您的網路連線。

# Scene.ServerPicker.EmptyState.FindingServers
source: Finding available servers...
ja: 利用可能なサーバーの検索...
zh_hans: 正在查找可用的服务器...
zh_hant: 尋找可用的伺服器...

# Scene.ServerPicker.EmptyState.NoResults
source: No results
ja: なし
zh_hans: 无结果
zh_hant: 沒有結果

# Scene.ServerPicker.Input.SearchServersOrEnterUrl
source: Search communities or enter URL
ja: コミュニティを検索またはURLを入力
zh_hans: 搜索社区或输入 URL
zh_hant: 搜尋社群或輸入 URL 地址

# Scene.ServerPicker.Label.Category
source: CATEGORY
ja: カテゴリー
zh_hans: 类别
zh_hant: 分類

# Scene.ServerPicker.Label.Language
source: LANGUAGE
ja: 言語
zh_hans: 语言
zh_hant: 語言

# Scene.ServerPicker.Label.Users
source: USERS
ja: ユーザー
zh_hans: 用户
zh_hant: 使用者

# Scene.ServerPicker.Language.All
source: All
ja: すべての言語
zh_hans: 全部
zh_hant: 全部

# Scene.ServerPicker.NoServerSelectedHint
source: We’ll pick a server based on your language if you continue without making a selection.
ja: 選択せずに次へ進むと、利用中の言語に基づいてサーバーを自動選択します。
zh_hans: 如果你不做任何选择，我们会根据你的语言来挑选一个服务器。
zh_hant: 如果您不選擇而繼續的話，我們將透過您的語言設定替您選擇一台伺服器。

# Scene.ServerPicker.Search.Placeholder
source: Search name or URL
ja: サーバー名またはURL
zh_hans: 搜索用户名或 URL
zh_hant: 搜尋名稱或 URL

# Scene.ServerPicker.SignupSpeed.All
source: All
ja: 指定しない
zh_hans: 全部
zh_hant: 全部

# Scene.ServerPicker.SignupSpeed.Instant
source: Instant Sign-up
ja: 開放
zh_hans: 立即注册
zh_hant: 立即註冊

# Scene.ServerPicker.SignupSpeed.ManuallyReviewed
source: Manual Review
ja: 承認制
zh_hans: 人工审核
zh_hant: 手動審核

# Scene.ServerPicker.Title
source: Pick Server
ja: サーバーをさがす
zh_hans: 选择服务器
zh_hant: 挑選伺服器

# Scene.ServerRules.Button.Confirm
source: I Agree
ja: 同意する
zh_hans: 我同意
zh_hant: 我已閱讀並同意

# Scene.ServerRules.Button.Disagree
source: Disagree
ja: 同意しない
zh_hans: 不同意
zh_hant: 不同意

# Scene.ServerRules.PrivacyPolicy
source: privacy policy
ja: プライバシーポリシー
zh_hans: 隐私政策
zh_hant: 隱私權政策

# Scene.ServerRules.Prompt
source: By continuing, you’re subject to the terms of service and privacy policy for %@.
ja: 同意することでお客様は以下のサービスの利用規約とプライバシーポリシーに従うことになります。 %@.
zh_hans: 如果继续，你必须遵守 %@ 的服务条款和隐私政策。
zh_hant: 如果繼續，代表您將遵守 %@ 的服務條款與隱私權政策。

# Scene.ServerRules.Subtitle
source: By continuing, you agree to follow by the following rules set and enforced by the **%@** moderators.
ja: 続行すると、**%@**のモデレータによって設定された以下のルールに従うことに同意します。
zh_hans: 继续操作即表示你同意遵守由 %@ 的管理员设定并执行的以下规则。
zh_hant: 如果繼續，您將同意以下由 **%@** 之管理員訂定及執行之伺服器規則。

# Scene.ServerRules.TermsOfService
source: terms of service
ja: 利用規約
zh_hans: 服务条款
zh_hant: 服務條款

# Scene.ServerRules.Title
source: Server Rules
ja: サーバーのルール
zh_hans: 站点规则
zh_hant: 伺服器規則

# Scene.Settings.AboutMastodon.ClearMediaStorage
source: Clear Media Storage
ja: メディアキャッシュの削除
zh_hans: 清除媒体缓存
zh_hant: 清空媒體儲存空間

# Scene.Settings.AboutMastodon.ContributeToMastodon
source: Contribute to Mastodon
ja: Mastodonに貢献する
zh_hans: 贡献给Mastodon
zh_hant: 貢獻 Mastodon

# Scene.Settings.AboutMastodon.MoreSettings
source: Even More Settings
ja: さらに詳しい設定
zh_hans: 更多设置
zh_hant: 更多更多的設定

# Scene.Settings.AboutMastodon.PrivacyPolicy
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
zh_hans: 隐私政策
zh_hant: 隱私權政策

# Scene.Settings.AboutMastodon.Title
source: About
ja: Mastodonについて
zh_hans: 关于
zh_hant: 關於

# Scene.Settings.General.Appearance.Dark
source: Dark
ja: ダーク
zh_hans: 深色
zh_hant: 深色

# Scene.Settings.General.Appearance.Light
source: Light
ja: ライト
zh_hans: 浅色
zh_hant: 淺色

# Scene.Settings.General.Appearance.SectionTitle
source: Appearance
ja: テーマ
zh_hans: 外观
zh_hant: 外觀設定

# Scene.Settings.General.Appearance.System
source: Use Device Appearance
ja: 端末の設定に合わせる
zh_hans: 跟随系统
zh_hant: 使用裝置外觀設定

# Scene.Settings.General.AskBefore.BoostingAPost
source: Boosting a Post
ja: 投稿のブースト
zh_hans: 转嘟
zh_hant: 轉嘟

# Scene.Settings.General.AskBefore.DeletingAPost
source: Deleting a Post
ja: 投稿の削除
zh_hans: 删除嘟文
zh_hant: 刪除嘟文

# Scene.Settings.General.AskBefore.PostingWithoutAltText
source: Posting without Alt Text
ja: 代替テキストのない投稿
zh_hans: 发布没有替代文本的嘟文
zh_hant: 發表沒有 ALT 說明文字之嘟文

# Scene.Settings.General.AskBefore.SectionTitle
source: Ask before…
ja: 事前の確認
zh_hans: 在执行前确认...
zh_hant: 於執行前需確認...

# Scene.Settings.General.AskBefore.UnfollowingSomeone
source: Unfollowing Someone
ja: フォローの解除
zh_hans: 取消关注某人
zh_hant: 取消跟隨某人

# Scene.Settings.General.Design.SectionTitle
source: Design
ja: アニメーション
zh_hans: 设计
zh_hant: 設計

# Scene.Settings.General.Design.ShowAnimations
source: Play Animated Avatars and Emoji
ja: アニメーションアイコンと絵文字を再生
zh_hans: 播放动态头像和表情
zh_hant: 播放動畫大頭貼與表情符號

# Scene.Settings.General.Language.DefaultPostLanguage
source: Default Post Language
ja: デフォルトの投稿言語
zh_hans: 默认发嘟语言
zh_hant: 預設嘟文語言

# Scene.Settings.General.Language.SectionTitle
source: Language
ja: 言語
zh_hans: 语言
zh_hant: 語言

# Scene.Settings.General.Links.OpenInBrowser
source: Open in Browser
ja: ブラウザアプリで開く
zh_hans: 在浏览器中打开
zh_hant: 於瀏覽器中開啟連結

# Scene.Settings.General.Links.OpenInMastodon
source: Open in Mastodon
ja: アプリ内ブラウザで開く
zh_hans: 在 Mastodon 中打开
zh_hant: 於 Mastodon 中開啟連結

# Scene.Settings.General.Links.SectionTitle
source: Links
ja: Webブラウザ
zh_hans: 链接
zh_hant: 連結

# Scene.Settings.General.Title
source: General
ja: 一般
zh_hans: 通用
zh_hant: 一般

# Scene.Settings.Notifications.Alert.Boosts
source: Boosts
ja: ブースト
zh_hans: 转嘟
zh_hant: 轉嘟

# Scene.Settings.Notifications.Alert.Favorites
source: Favorites
ja: お気に入り
zh_hans: 喜欢
zh_hant: 最愛

# Scene.Settings.Notifications.Alert.MentionsAndReplies
source: Mentions & Replies
ja: メンションと返信
zh_hans: 提及与回复
zh_hant: 提及與回覆

# Scene.Settings.Notifications.Alert.NewFollowers
source: New Followers
ja: 新しいフォロワー
zh_hans: 新关注者
zh_hant: 新跟隨者

# Scene.Settings.Notifications.Disabled.GoToSettings
source: Go to Notification Settings
ja: 端末の通知設定を開く
zh_hans: 转到通知设置
zh_hant: 前往系統通知設定

# Scene.Settings.Notifications.Disabled.NotificationHint
source: Turn on notifications from your device settings to see updates on your lock screen.
ja: プッシュ通知を受け取るには、端末の設定から通知を許可しましょう。
zh_hans: 在系统设置中打开通知来随时获取新动态。
zh_hant: 自您的裝置啟用通知設定以於鎖定畫面檢視新消息。

# Scene.Settings.Notifications.Policy.Anyone
source: Anyone
ja: 誰でも
zh_hans: 任何人
zh_hant: 所有人

# Scene.Settings.Notifications.Policy.Follow
source: People you follow
ja: あなたがフォローしている人のみ
zh_hans: 你关注的人
zh_hant: 您跟隨的人

# Scene.Settings.Notifications.Policy.Followers
source: People who follow you
ja: あなたのフォロワーのみ
zh_hans: 关注你的人
zh_hant: 跟隨您的人

# Scene.Settings.Notifications.Policy.Noone
source: No one
ja: 誰にも許可しない
zh_hans: 关闭通知
zh_hant: 沒有人

# Scene.Settings.Notifications.Policy.Title
source: Get Notifications from
ja: 通知を送信する人
zh_hans: 通知接收范围
zh_hant: 接受通知來自

# Scene.Settings.Notifications.Title
source: Notifications
ja: 通知
zh_hans: 通知
zh_hant: 通知

# Scene.Settings.Overview.AboutMastodon
source: About Mastodon
ja: Mastodonについて
zh_hans: 关于 Mastodon
zh_hant: 關於 Mastodon

# Scene.Settings.Overview.General
source: General
ja: 一般
zh_hans: 通用
zh_hant: 一般

# Scene.Settings.Overview.Logout
source: Logout %@
ja: %@ をログアウト
zh_hans: 登出 %@
zh_hant: 登出 %@

# Scene.Settings.Overview.Notifications
source: Notifications
ja: 通知
zh_hans: 通知
zh_hant: 通知

# Scene.Settings.Overview.PrivacySafety
source: Privacy & Safety
zh_hans: 隐私
zh_hant: 隱私權與安全性

# Scene.Settings.Overview.ServerDetails
source: Server Details
ja: サーバーの詳細
zh_hans: 服务器详情
zh_hant: 伺服器詳細資料

# Scene.Settings.Overview.SupportMastodon
source: Support Mastodon
ja: Mastodonを支援する
zh_hans: 支持 Mastodon
zh_hant: 支援 Mastodon

# Scene.Settings.Overview.Title
source: Settings
ja: 設定
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

# Scene.Settings.PrivacySafety.AppearInSearchEngines
source: Appear in Search Engines
zh_hans: 允许搜索引擎收录
zh_hant: 顯示於搜尋引擎結果

# Scene.Settings.PrivacySafety.DefaultPostVisibility.FollowersOnly
source: Followers Only
zh_hans: 仅关注者
zh_hant: 僅限跟隨者

# Scene.Settings.PrivacySafety.DefaultPostVisibility.OnlyPeopleMentioned
source: Only People Mentioned
zh_hans: 仅提及的用户
zh_hant: 僅限提及者

# Scene.Settings.PrivacySafety.DefaultPostVisibility.Public
source: Public
zh_hans: 公开
zh_hant: 公開

# Scene.Settings.PrivacySafety.DefaultPostVisibility.Title
source: Default Post Visibility
zh_hans: 帖子默认可见性
zh_hant: 預設嘟文可見性

# Scene.Settings.PrivacySafety.ManuallyApproveFollowRequests
source: Manually Approve Follow Requests
zh_hans: 手动批准关注请求
zh_hant: 手動審核跟隨請求

# Scene.Settings.PrivacySafety.Preset.Custom
source: Custom
zh_hans: 定制
zh_hant: 自訂

# Scene.Settings.PrivacySafety.Preset.OpenAndPublic
source: Open & Public
zh_hans: 开放
zh_hant: 開放與公開

# Scene.Settings.PrivacySafety.Preset.PrivateAndRestricted
source: Private & Restricted
zh_hans: 私密
zh_hant: 私人與限制

# Scene.Settings.PrivacySafety.Preset.Title
source: Preset
zh_hans: 预设
zh_hant: 預設值

# Scene.Settings.PrivacySafety.ShowFollowersAndFollowing
source: Show Followers & Following
zh_hans: 公开关注者与我关注的
zh_hant: 顯示跟隨者與跟隨中

# Scene.Settings.PrivacySafety.SuggestMyAccountToOthers
source: Suggest My Account to Others
zh_hans: 向他人推荐我
zh_hant: 推薦我的帳號給其他使用者

# Scene.Settings.PrivacySafety.Title
source: Privacy & Safety
zh_hans: 隐私
zh_hant: 隱私權與安全性

# Scene.Settings.ServerDetails.About
source: About
ja: このサーバーについて
zh_hans: 关于
zh_hant: 關於

# Scene.Settings.ServerDetails.AboutInstance.LegalNotice
source: A legal notice
ja: 法的通知
zh_hans: 法律声明
zh_hant: 法律聲明

# Scene.Settings.ServerDetails.AboutInstance.MessageAdmin
source: Message Admin
ja: 管理者にメッセージを送信
zh_hans: 联系管理员
zh_hant: 私訊管理員

# Scene.Settings.ServerDetails.AboutInstance.Title
source: Administrator
ja: 管理者
zh_hans: 管理员
zh_hant: 管理員

# Scene.Settings.ServerDetails.Rules
source: Rules
ja: ルール
zh_hans: 规则
zh_hant: 規則

# Scene.SuggestionAccount.FollowAll
source: Follow all
ja: すべてフォロー
zh_hans: 一键关注
zh_hant: 跟隨所有

# Scene.SuggestionAccount.Title
source: Popular on Mastodon
ja: 人気のアカウント
zh_hans: Mastodon上流行的
zh_hant: Mastodon 上之流行內容

# Scene.Thread.BackTitle
source: Post
ja: 投稿
zh_hans: 嘟文
zh_hant: 嘟文

# Scene.Thread.Title
source: Post from %@
ja: %@の投稿
zh_hans: 来自 %@ 的嘟文
zh_hant: 來自 %@ 的嘟文

# Scene.Welcome.Education.A11Y.WhatIsMastodon.Title
source: What is Mastodon?
ja: Mastodonとは？
zh_hans: Mastodon 是什么？
zh_hant: 什麼是 Mastodon？

# Scene.Welcome.Education.Mastodon.Description
source: Mastodon is a decentralized social network, meaning no single company controls it. It’s made up of many independently-run servers, all connected together.
ja: Mastodon は、いち企業の統制に依存しない非中央集権型のソーシャルネットワークです。たくさんの独立したサーバーが相互につながり合い、ひとつのネットワークを形成しています。
zh_hans: Mastodon是去中心化的社交网络，这意味着它不由任何企业独控，而是由众多独立运行的服务器联结而成。
zh_hant: Mastodon 是去中心化的社交網路，意思是沒有單一公司掌控它。它由許多獨立運行而互相連接的伺服器組成。

# Scene.Welcome.Education.Mastodon.Title
source: Welcome to Mastodon
ja: Mastodon とは
zh_hans: 欢迎来到 Mastodon
zh_hant: 歡迎來到 Mastodon

# Scene.Welcome.Education.Servers.Description
source: Every Mastodon account is hosted on a server — each with its own values, rules, & admins. No matter which one you pick, you can follow and interact with people on any server.
ja: Mastodon のアカウントはいずれかのサーバーに所属します。それぞれのサーバーは異なる価値観やルールをもち、それらを管理する管理者がいます。どのサーバーにいても、ほかのあらゆるサーバーのユーザーをフォローして、かかわりをもつことができるでしょう。
zh_hans: 所有的 Mastodon 帐号皆托管于各自的服务器上，每个服务器有各自的价值取向、规则与管理员。无论你选择哪个服务器，你都能关注并与其他任何服务器上的用户互动。
zh_hant: 所有的 Mastodon 帳號皆託管於一個伺服器上 — 其擁有各自之價值觀、規則、與管理者。無論您選擇何者，您皆能跟隨並與其他任何伺服器上的人們互動。

# Scene.Welcome.Education.Servers.Title
source: What are servers?
ja: サーバーとは
zh_hans: 服务器是什么？
zh_hant: 伺服器是什麼？

# Scene.Welcome.JoinDefaultServer
source: Join %@
ja: %@ に登録
zh_hans: 加入 %@
zh_hant: 加入 %@

# Scene.Welcome.LearnMore
source: Learn more
ja: 詳しく学ぶ
zh_hans: 了解详情
zh_hant: 了解更多

# Scene.Welcome.LogIn
source: Log In
ja: ログイン
zh_hans: 登录
zh_hant: 登入

# Scene.Welcome.PickServer
source: Pick another server
ja: ほかのサーバーをさがす
zh_hans: 选择另一个服务器
zh_hant: 挑選另一個伺服器

# Scene.Welcome.Separator.Or
source: or
ja: または
zh_hans: 或
zh_hant: 或

# Widget.Common.UnsupportedWidgetFamily
source: Sorry but this Widget family is unsupported.
ja: 申し訳ありませんが、このウィジェットファミリーはサポートされていません。
zh_hans: 抱歉，不支持此类小组件。
zh_hant: 很抱歉，不支援此小工具尺寸

# Widget.Common.UserNotLoggedIn
source: Please open Mastodon to log in to an Account.
ja: アカウントにログインするにはMastodonを開いてください。
zh_hans: 请打开 Mastodon 来登录账户。
zh_hant: 請開啟 Mastodon 以登入帳號。

# Widget.FollowersCount.ConfigurationDescription
source: Show number of followers.
ja: フォロワー数を表示します。
zh_hans: 显示关注数。
zh_hant: 顯示跟隨者數量。

# Widget.FollowersCount.ConfigurationDisplayName
source: Followers
ja: フォロワー
zh_hans: 关注者
zh_hant: 跟隨者

# Widget.FollowersCount.FollowersToday
source: %@ followers today
ja: %@ 人の今日のフォロワー
zh_hans: 今天有%@ 个关注者
zh_hant: 本日有 %@ 個跟隨者

# Widget.FollowersCount.Title
source: FOLLOWERS
ja: フォロワー
zh_hans: 关注者
zh_hant: 跟隨者

# Widget.Hashtag.Configuration.Description
source: Shows a recent post with the selected hashtag.
ja: 指定したハッシュタグの最新の投稿を表示します。
zh_hans: 显示最近一篇带有此标签的嘟文。
zh_hant: 顯示最近一則帶有所選主題標籤之嘟文

# Widget.Hashtag.Configuration.DisplayName
source: Hashtag
ja: ハッシュタグ
zh_hans: 标签
zh_hant: 主題標籤

# Widget.Hashtag.NotFound.AccountName
source: John Mastodon
zh_hans: 加入 Mastodon

# Widget.Hashtag.NotFound.Content
source: Sorry, we couldn’t find any posts with the hashtag <a>#%@</a>. Please try a <a>#DifferentHashtag</a> or check the widget settings.
ja: <a>#%@</a> の投稿が見つかりませんでした。 <a>#ほかのハッシュタグ</a> を指定するか、ウィジェットの設定を変更してみてください。
zh_hans: 抱歉，我们找不到任何带有 <a>#%@</a>标签的嘟文。请尝试一个 <a>#不同的标签</a> 或检查组件设置。
zh_hant: 很抱歉，無法找到任何帶有 <a>#%@</a> 主題標籤之嘟文。請嘗試 <a>#另一個主題標籤</a> 或檢查小工具設定。

# Widget.Hashtag.Placeholder.AccountName
source: John Mastodon
zh_hans: 加入 Mastodon
